Pam sedang memancing di danau ketika seorang investor Kaya mendekatinya. Investor itu berkata, "Pam, kamu harus memancing lebih banyak dan menjual ikan-ikanmu. Kamu bisa menjadi sangat kaya!"

Pam tertawa dan berkata, "Saya lebih suka memancing untuk kesenangan saya sendiri. Saya sudah memiliki apa yang saya inginkan: perahu kecil, ikan segar, dan waktu berkualitas dengan keluarga."

Investor itu terkejut dan berkata, "Saya kira saya perlu belajar dari kamu, Pam."

Pam menjawab, "Sama-sama, tapi saya masih lebih suka memancing daripada menjadi kaya."